Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Condutor de Táxi 3)
(Esta peça é uma obra de ficção)
(Todas as pessoas, incidentes e contextos...)
(Nesta peça teatral, as personagens são fictícias.)
(As filmagens de crianças e animais seguiram orientações específicas.)
(Episódio 2)
Puxa vida. Eu disse àquele velho tonto para pegar leve.
— Ela já liquidou a dívida? — Sim, senhor. Ela pagou tudo.
Ao menos coloquem-lhe alguma roupa.
Compreendido.
Tudo bem.
Ainda está vivo?
Que patético.
Deve ser difícil, não é?
Foi esfaqueada com um saca-rolhas.
Só na parte superior do seu corpo, encontrámos 29 ferimentos por arma branca.
Há 29 ferimentos?
Então foi assassinada com um saca-rolhas?
A causa da morte foi asfixia.
A partir das marcas de ligadura aqui,
Ao que tudo indica, foi estrangulada com um par de meias azuis.
A questão é como o corpo foi exibido.
quase como se quisesse fazer uma declaração.
Ui, isso é horrível.
— Avise-me se encontrar alguma pista. — Pode deixar.
Olha só para isto.
As suas impressões digitais e pegadas foram apagadas.
Por isso, ainda não podemos confirmar a sua identidade.
Mas nós achamos que ela é a mulher...
que desapareceu em Hong Kong há dois anos.
Sim.
É ela.
A perícia forense sugere...
Não parece que tenham tentado esconder nada.
Deixaram-na aqui de propósito.
Exatamente como estão a dizer,
"Aqui está ela, venham buscá-la."
Sim.
Está a ficar mais ousado.
Mais frequente também.
Avançar.
O quê? Foram atingidos?
(Condutor de Táxi 3)
(Acesso restrito a pessoal autorizado)
- Mãos à obra! - Sim, senhor!
— Este trabalho vai demorar uma eternidade. — Ah, muito bem. Mais duas pessoas.
Ei, venha tomar um café por aqui também.
Não tenha favoritismos com os seus amigos.
Aqui está, senhor.
O chefe deve estar satisfeito com estes números de vendas.
Os lucros provenientes da Coreia e de Hong Kong aumentaram em relação ao trimestre anterior.
Dê-lhes um bónus.
O trabalho árduo deve ser recompensado.
Entendido, chefe.
Peço desculpa, senhor. Um tipo do nada começou uma briga.
Por este motivo, não conseguimos concluir a seleção dos detalhes de segurança.
Foi ele quem causou a confusão no ginásio.
A razão?
Aparentemente, alguém lhe cuspiu nos sapatos.
Conte ao seu chefe.
Para me comprarem sapatos novos,
E quando ele o fizer,
Peça-lhe para me ligar aqui.
Bem, bem. Parece que a culpa foi nossa.
Compre-lhe um par de sapatos novos e marque uma reunião.
Quando está errado,
Você pede desculpa.
Compreendido.
Realizam clubes de luta mensais para recrutar...
As pessoas de que necessitam para a sua organização.
Mas como descobriu isso?
Estava escrito num quadro branco.
Isso significa que encontrámos uma pista sólida, certo?
É mais provável que tenha preparado a isca perfeita.
Chefe Choi.
Siga em frente pelo cruzamento.
O quê? O que está a acontecer?
Estamos a ser seguidos.
O quê?
Como quer que o apoiemos?
Estou bem. É apenas um carro.
Acha que são aqueles rapazes da academia?
Acho que vou ter de lhes perguntar pessoalmente.
Quer ir para a segunda ronda...
Bem aqui?
— Uau! Foi mal, foi mal. — És grande demais.
Sou o detetive Suzuki da Polícia da Prefeitura de Fukuoka.
Você vem connosco.
Anda lá.
(Quartel-General da Polícia da Prefeitura de Fukuoka)
Isto não faz sentido nenhum.
Como é que um coreano consegue alugar um táxi japonês?
— Foi-me dado. — Responda-me em japonês.
Além de uma empresa de táxis,
Onde mais pode apanhar um táxi?
Ei. Não se apercebe da confusão em que se meteu, não é?
Deixe-me adivinhar. Está muito, muito zangado comigo?
- Ora, seu pirralhinho! - Tenho tanto medo.
Olá?
O que é Kim Do?
Isso mesmo. Ele está aqui a participar num programa de formação especial da nossa empresa.
Sim.
Vou enviar-lhe por fax.
Ok.
— Obrigado pela ajuda. — Claro. Não foi nenhum incómodo.
Faz sentido. O que ele disse é verdade.
Consta também como funcionário...
de uma empresa sul-coreana chamada Rainbow Taxi.
Quem é este gajo?
Aparece do nada...
e arruína tudo aquilo em que temos vindo a trabalhar há meses.
Devemos deportá-lo imediatamente.
O que quer dizer?
Se, como diz,
Ele arruinou a nossa operação.
Gastamos todos os nossos fundos e desperdiçamos o nosso tempo.
Assim, logicamente,
Ele pode ser a única opção que nos resta.
O quê? Que sentido faz?
Merendeira.
Desculpa.
Que tal uma chávena de café?
Conheço um lugar.
Michael Chang.
Inspetor da Interpol.
Conhece a Interpol, certo?
Ele é autêntico.
Primeiro a polícia, e agora a Interpol.
Sinto que estou em sérios apuros.
Estamos a fazer com que ele se sinta preocupado.
É claro que ele se sentiria assim.
Desculpe se o ofendi.
Diz que sente muito.
Claro que sim.
Você entende inglês?
Tenho a impressão que tem algo específico que quer dizer.
O quê? Também fala fluentemente?
Já viu esse jogo antes?
Nos últimos três anos,
cada vez mais pessoas de Hong Kong, Taiwan,
e outras partes da Ásia desapareceram depois de chegarem ao Japão.
Ei, não é esse o jogo de azar que eu e o Seo jogávamos?
E todos eles têm algumas coisas em comum.
Todos eles pediram dinheiro emprestado a uma empresa de empréstimos chamada Neko Money.
não conseguiu pagar,
veio para o Japão,
E depois desapareceu.
E este jogo de azar...
Foi onde tudo começou.
Está falando sério?
Depois estes canalhas aplicam o mesmo golpe também noutros países.
Matsuda Keita.
É proprietário de uma empresa de empréstimos.
É também uma figura chave na quadrilha criminosa que tem vindo a crescer nesta região.
Aquele ginásio que visitou?
Matsuda utiliza a plataforma como centro de recrutamento para a sua organização.
E o adversário que derrubou?
Na verdade, era um dos nossos agentes infiltrados.
Após alguns testes,
Estava cotado para ser selecionado como segurança de Matsuda hoje.
Por que razão me está a contar tudo isso?
Matsuda gosta de lutadores treinados.
Sobretudo alguém excepcionalmente habilidoso em combate.
Seria de grande ajuda.
E o que te faz pensar que te ajudaria?
Aparece no Japão,
Entre na academia de Matsuda,
arranjar briga,
e derrotar facilmente um dos nossos rapazes mais fortes.
E está a dizer-me que é apenas um taxista?
Vamos lá. Até você admitiria que isto soa um pouco estranho.
Não vou perguntar quem é realmente...
ou por que razão está a tentar aproximar-se desse cara.
Desde que seja benéfico para ambos,
Isso é tudo o que importa.
Obrigado pela bebida.
Quanto mais o vejo, mais suspeito me parece.
Um taxista trilingue?
Onde no mundo se encontra alguém assim?
Bem ali.
O que vai fazer se tudo correr mal?
E quanto ao controlo de danos?
O controlo de danos é algo que se faz depois de as coisas correrem mal.
Vamos pensar nisso então.
Por favor, experimente. Seja bem-vindo(a).
Ui, o motorista Kim Do Gi atrai problemas, mesmo por aqui.
Mas será mesmo correto envolvermo-nos num caso policial?
Não é propriamente o ideal.
No entanto, da forma como as coisas estão,
Vale a pena procurar um terreno comum que seja benéfico para ambos.
E acho que isso também nos pode ajudar a encontrar SEO.
Concordo.
Parece que I Seo está envolvido com alguém muito mais perigoso do que pensávamos.
Primeiro, conhecer este tipo a quem chamam de chefe...
- É a prioridade máxima. - Exatamente.
Olá!
Conseguimos um cliente. Viu, chefe? Eu disse que devíamos ter cobrado mais.
Eu não falo japonês.
Quando é que surgiu este lugar?
Devo trazer aqui alguns clientes?
Boas-vindas!
Que tal cinco dólares por pessoa?
Está a brincar comigo?
Boas-vindas.
Tem alguma ideia de quem eu sou?
Eu sou o homem que serviu...
o proprietário original desta terra.
O líder da terceira geração do Clã Haneshima,
Hoshino Masahisa.
Quando caminhava pela rua,
Ninguém se atrevia sequer a respirar.
Boas-vindas.
Se ao menos ouvisse...
nem sequer uma respiração,
Foi preciso cortar-lhes as cabeças!
Este é o homem que eu sou.
Quer uma comissão por trazer clientes. Simplesmente diga que sim.
- Ok! Ótimo. Ok. - Ok. Cinco dólares por pessoa.
Ok! Sim, ok!
Certo! Devia ter dito isso desde o início.
Vamos fazer isto funcionar. Muito bem.
Que forma complicada de dizer que ele nos está a extorquir.
O que foi? Simplesmente entra aqui agindo como se fosse o dono do lugar.
Provavelmente é só mais um yakuza decadente.
Ui, acho que a nossa lojinha tem agora um representante de vendas.
Vendedor? Ele é apenas um bandido.
Alguém está zangado. Por quê?
Olá?
Certo. Sim.
Se os sapatos novos já estão prontos, está na hora de os amaciar.
Parece que finalmente vou conhecer esse tal chefe.
Estávamos à sua espera. Por aqui, por favor.
Sente-se.
Peço desculpa.
Formalmente.
Então este é ele? O chefe?
Os meus velhos sapatos, de facto.
Agora é a sua vez.
Você causou uma perturbação no nosso território.
Portanto, é justo que peça desculpa.
- Ikuya. - Sim, senhor.
Eu já pedi desculpa à sua maneira.
Então agora, vais desculpar-te do meu jeito.
É o mínimo que se espera.
E como gostaria que eu me desculpasse?
Deixe um dos seus dedos para trás,
E aceitarei as suas desculpas.
Não gostou da ideia?
Se for habilidoso o suficiente, venha e apanhe.
Então é o chefe aqui?
Gostaria de pedir desculpa, no entanto.
Aceita um dedo de outra pessoa?
Por favor, poupe-me, chefe!
Chefe!
Motorista Kim Do Gi. Chegaram mais cedo do que pensávamos.
Tempo esgotado.
Sai da frente, a não ser que queira ser preso também!
O quê? Ele já fugiu?
E eu que pensava que aqueles convidados indesejados eram para mim.
Afinal, estavam aqui por sua causa?
Já que te devo uma, isso significa que te devo um dedo?
Um assassino da Coreia.
Eu sabia que vocês não eram pessoas comuns, mas mesmo assim.
Acha que tem alguma coisa contra mim agora?
Não é importante o suficiente para ter uma fraqueza.
Todos os punks sem poder que já vi são iguais a ti.
São só ladrar e nenhuma ação.
— É isso. É tudo o que vou tomar. — Espera lá, espera lá.
- Viu? Você só fala. - Ei, o que é que acabaste de dizer?
Fale de uma forma que eu possa entender!
- Blá, blá. - Ei. Pare o carro.
Pare o carro.
Pare o carro!
Isso mesmo, não pare.
— Pare. — Sim, senhor.
- Não pare. - Pare!
Droga.
Eu estava prestes a fazer-te...
Traga-me um pouco de água. Acho que já não preciso.
Bateu com a cabeça ou algo do género?
Tem um soco decente. Mas ainda não me chega aos pés.
Quer outra rodada?
Não tem para onde ir? Porque não trabalha para mim?
O quê, para me cortar o dedo? Passo.
Esqueça o dedo.
Trabalhe para mim.
Não.
Obrigado pela água.
Ei. Trabalhe para mim.
Boas-vindas!
Obrigado.
Isso é difícil. Muito difícil.
Há alguma coisa que seja realmente difícil para ti, Go Eun?
Invadi os sistemas de todas as empresas que Matsuda supostamente gere.
Mas parece que todos os dados importantes são analógicos.
Toda esta rede não passa de uma fachada.
E não há qualquer pista sobre I Seo.
Será que me estou a esquecer de algum servidor?
É como disseste, Go Eun. Não estará num servidor.
Não parece ser o tipo de pessoa que confia nem mesmo no seu próprio povo.
Os dados essenciais estão provavelmente algures que ele esconde do seu próprio povo.
Os grupos criminosos operam frequentemente como uma rede celular.
Mas este tal Matsuda parece não confiar sequer nas suas próprias células.
O lado positivo é que isto significa que só temos uma pessoa com quem lidar.
Parece que terá de se encontrar com ele com mais frequência.
- Ei! - Está calor.
Por amor de Deus! Ele está aqui outra vez?
Ele precisa de aparecer praticamente todos os dias?
O rapaz que enviei mais cedo já estava cá, certo?
Boas-vindas.
A taxa. Cinco dólares.
Droga.
O que é isto?
Eu disse cinco dólares.
Espere. Se um cliente pagar 10 dólares e os ingredientes custarem 5 dólares,
E se a sua taxa for de cinco dólares, como é que vamos conseguir ganhar a vida?
- Viu? Cinco dólares não vão funcionar! - O que foi aquilo?
Eu sou o homem que serviu o dono original desta terra.
O líder da terceira geração do Clã Haneshima,
Hoshino Masahisa.
Como se atreve?
Atreves-te a falar comigo desse jeito!
Dê-lhe isso e livre-se dele antes que ele comece a viver os seus dias de glória.
Não, não. Isto é completamente injusto.
Já ouvi esta história tantas vezes que os meus ouvidos estão a sangrar.
Isso sim é que é bom.
Ei, espera! O meu dólar! Tens que me dar o meu troco! Ei!
Deixa lá. Não arranje briga.
No caminho para aqui, vi muitos rapazes como ele na rua principal...
Aquele tipo vem aqui com frequência.
Ele não consegue arranjar emprego.
Muito menos um cartão de crédito. Até as suas contas bancárias estão bloqueadas.
É como se ele estivesse a viver no passado, e não no presente.
Ei, seu lixo!
O que está a fazer por aqui?
O quê, sentir nostalgia do seu antigo território?
Na verdade, não te consigo ouvir.
Ei! Vá esconder-se num templo e morra de uma vez.
Velho gagá!
Desculpe. Parece ótimo.
Ah, está a fazer-se de desentendido?
Não são aqueles tipos que estavam em frente ao ginásio?
Não está à espera que eu lhe compre um, está?
Os fundos provenientes das sucursais estrangeiras começaram a circular rapidamente.
Isto significa que Matsuda está a planear algo.
Não temos tempo.
Precisamos de elaborar um plano.
Um plano?
Tem algo em mente?
Precisamos de entrar lá dentro.
Estava a pensar em comprar comida.
Comida?
Mas para comer,
Vou precisar da ajuda daquele tipo.
O que está a olhar?
Quantas unidades disseram que chegarão hoje?
Quatro do Extremo Oriente.
Oito da região Centro, mais dois de outras regiões. Esperamos dez no total.
Portanto, são 14 no total.
Um brinde, malta?
- Saúde. - Saúde.
Como sempre, agradeço todo o seu trabalho árduo.
É para ti, Matsuda. Claro que faremos o nosso melhor.
E outra coisa.
Não me confundam com um tolo.
Não tenho a certeza do que quer dizer.
Todo este dinheiro que tem vindo a embolsar...
Não pense nem por um segundo que eu não sabia.
Seu traidor desonesto.
Que tipo de condução é esta?
Quem pensa que é?
Tem interesse em descobrir quem eu sou?
Se tem essa curiosidade,
Que tal falarmos sobre isso tomando um chá?
Ei, não foi isso que prometeste!
O que está a olhar?
Vai cuidar da tua vida!
Quem é?
Será que é possível ganhar a vida a fazê-lo?
Um homem precisa de ganhar a vida.
Então mova o seu carro.
Olá!
Bom trabalho.
Bom trabalho?
Será que esta é realmente a forma correta de lidar com isso?
Porque parece que ele está apenas a brincar connosco.
em vez de nos ajudar.
Deixem-me fora deste "nós".
Nem sequer comi nada durante todo o dia.
— Isto é delicioso. — É saboroso.
Eu disse-te. Eu pago.
Conseguiste da última vez, por isso agora é a minha vez.
Se insiste, então vou certamente comer bastante.
Claro. Pode comer.
Só não tome mais de três.
Não fiz muitas corridas hoje, por isso estou com pouco dinheiro.
Como assim, sem dinheiro?
Ei, tu aí.
Olha, não há jeito. É por conta da casa. Estamos a fechar!
- O quê? - Ei, eu disse que vamos fechar!
Há mais de dez anos que
Fazia todo o tipo de trabalho sujo que se possa imaginar.
Enquanto estávamos a derrotar uma equipa rival,
os meus rapazes, que eram como irmãos para mim,
Traiu-me a mim e ao meu chefe.
Perdi a minha equipa e o meu chefe.
Mas certifiquei-me de que todos eles pagavam.
Traidores como eles...
Não merecem viver.
Até estes sapatos...
Foram os últimos presentes que o meu chefe me deu.
Deixe de conduzir um táxi e venha trabalhar para mim.
Não se preocupe com as equipas rivais. Eu acabei com todas há muito tempo.
Vou pagar-lhe dez vezes mais do que ganha como taxista.
Não estou interessado.
O que é necessário para que se junte à minha equipa?
Eu não sirvo dois chefes.
Você é teimoso(a).
Mas...
Poderia fazer alguns trabalhos freelance.
Principalmente se isso implicar sujar as mãos.
Porque é nisso que sou bom.
Somos invisíveis, por isso, para trabalhos grandes, usamos pessoas descartáveis.
É por isso que usamos freelancers.
Então... Gosta de mulheres jovens?
Mulheres jovens?
Tenho muitas raparigas sem documentos que se pode tratar como escravas.
Gostaria de oferecer um como presente?
Ele está a falar a sério...?
Estão a falar das pessoas que sequestraram?
Um presente? Aqueles assassinos desgraçados.
O quê? Não quer um?
Qualquer homem que aceitasse uma mulher como presente com gratidão,
Ele é o primeiro de quem se deve livrar.
Este é o tipo de pessoa...
Nunca pode confiar.
Até me rejeita com estilo.
Recebo o meu pagamento em dinheiro.
Concluído.
Ei, ei, por aqui.
Certo, certo. Com licença! Sim.
- Tudo bem! Olá! - Ok.
Certo. Isso é bom. Parece bom.
Olá, freelancer.
Enquanto o negócio estiver a ser fechado, mantenham-se atentos ao perímetro.
Quando terminarmos, sais. Tem a porta dos fundos.
E se alguém aparecer de penetra na festa,
Eu simplesmente esmago-os, certo?
Quanto menos tiver de fazer, mais tranquilo tudo correrá.
Faça bem o seu trabalho.
Sim, está uma noite linda, não está?
Não que possamos ver alguma coisa no escuro.
Vamos diretos ao assunto?
Tem 168 cm de altura e veste o tamanho 2.
Esta adorável senhora é da Rússia.
Assim, quando falaram em leiloar "mercadorias",
Eles estavam a falar sobre essas pessoas.
O quê? Aqueles filhos da mãe.
Ela é russa, malta. Olhem bem.
Se desejar licitar, por favor ligue os seus apontadores laser.
É só isto, pessoal?
Não pode perder essa. Olha só esta pele macia!
Não quer provar?
Ela é gira.
Chefe Park e Chefe Choi.
Vou precisar de reforços.
Já estamos equipados e prontos.
Eu também estou pronto.
Não... O que vamos fazer?
Não, pare!
É a minha irmã mais nova.
— O que é que ela está a dizer? Vem cá. — Ela é minha irmã!
— Não vou! Vou ficar com ela! — Solta-me!
Bem-vindos, seus idiotas.
Está tudo bem. Não chore.
Vocês vão todos para casa. Não se preocupem.
Por aqui. Vá em frente, siga por ali.
Sim?
Fumo?
O que quer dizer com fumo?
Entendi. Estou a caminho.
Tem cuidado.
Atenção.
Está tudo bem.
- São todos? - Sim.
Vamos.
Quem são estes idiotas, afinal?
Sim.
Apanhe todos.
Aquela era a oportunidade perfeita para acabar com todos eles.
Essa poderia ter sido uma prova crucial.
Porque é que não me contou antes?
Só está interessado em prendê-los,
Você não é?
O quê?
Se se tivesse mudado para lá,
Teriam minimizado as perdas e desaparecido.
e levaram consigo todas as vítimas não encontradas.
Pensei que estávamos do mesmo lado.
Não somos?
Se os nossos interesses estiverem alinhados,
Portanto, claro, estamos do mesmo lado.
Aquele idiota está definitivamente a esconder alguma coisa.
— O quê? — Ele pode estar a jogar dos dois lados.
Ele poderia facilmente juntar-se a eles,
Tal como fez connosco.
Precisamos de ficar de olho nele.
Se trataram I Seo da mesma forma que o fizeram no porto,
Como é que a encontraríamos?
E só há uma pessoa que saberia, não é?
O homem que nem sequer confia nos seus próprios homens.
Matsuda Keita.
Temos de entrar na base dele, custe o que custar.
Motorista Kim, vai ficar bem, certo?
Ele não vai aceitar isso passivamente.
Tudo isto aconteceu depois de eu entrar, por isso serei o primeiro suspeito dele.
— Trouxe um convidado. — Ele voltou.
Estou farto deste velho gagá.
Vou precisar que me apoie desta vez, Sr. Jang.
Eu? Apoio-te?
Claro que sim. Diga-me apenas o que fazer.
Tragam-nos aqui!
Você também, caramba!
De pé!
No que respeita ao incidente de ontem,
A única coisa que diferencia a nossa organização...
é a vossa presença, trabalhadores a tempo parcial.
Não sei de nada.
Então morrerá sem saber nada.
E você? Tem a consciência pesada?
Sou apenas um funcionário temporário! Socorro! Por favor, ajudem-me!
A verdade...
Tenho a impressão de que a verdade não tem aqui qualquer importância.
— A verdade? — Neste momento, não está...
Interessado em encontrar o traidor.
E porque estaria?
Se eu os matar a todos, o traidor morrerá junto.
Cobarde.
Nunca confiou em ninguém na sua vida. Nem uma única vez.
É melhor matar toda a gente antes de ter de confiar em alguém.
Isto acontece porque tem pavor de ser traído(a).
Deve responder a isso.
Espero que tenha gostado do pequeno presente que enviei ao porto ontem.
Achava mesmo que o nosso clã ficaria de braços cruzados sem fazer nada?
Quem és tu?
Eu sou...
o dono original desta terra em que se encontra.
O chefe da terceira geração do Clã Haneshima,
Hoshino Masahisa!
Quem disse que era mesmo?
Ontem foi apenas um aviso.
Da próxima vez, iremos atrás das suas vidas.
Tem muita audácia para um velho acabado.
Duvido que tenha coragem de me dizer isso na cara!
Venha procurar-me quando quiser. Vou dizer-te isso na cara o dia todo.
— Mate-os a todos. — Sim, senhor!
- Sim, senhor! - Eu vou contigo!
Estou mortinha por saber...
Quem foi que me armou esta cilada?
Droga. Nada tem resultado ultimamente.
Meu Deus.
Você não costumava ser assim.
Não aguento mais isto.
- Ei, precisas de fazer xixi outra vez? - Anda, anda depressa.
Você bebe demais.
Vamos!
O Clã Haneshima.
Então ainda estavam todos vivos?
Já nem sequer tem um escritório decente.
Que lugar miserável.
E chama-lhe escritório?
Seu pirralhinho arrogante.
Não tolerarei mais nenhum dos seus insultos!
E o que vai fazer em relação a isso, seu velho?
Então terei de vos esmagar a todos.
Percebeu tudo errado.
O seu tempo acabou há muito tempo.
Por isso, basta esperar em silêncio até desaparecer no nada.
Antigamente,
Quando caminhava por estas ruas,
Ninguém ousaria sequer respirar.
No momento em que ouvi um pio,
Estavam praticamente mortos.
Vocês, velhotes, só sabem falar dos bons velhos tempos.
Vivendo como mendigos,
Seus idiotas, vão morrer na rua e tornar-se comida de cão.
Ei. Quer saber? Vou dar-te uma coisa.
Aqui, pegue.
O quê? Tem um buraco.
Pode vir!
- Chefe! - Chefe!
Sangue...
Realizamos o ritual de irmandade...
e juramos lealdade.
Com tanto sangue, ele não vai sobreviver.
Chegar a este ponto por alguém tão patético...
Eu sou um yakuza!
Nada me irrita mais do que um ataque pelas costas.
Já agora...
Tem usado esses mesmos sapatos, não é?
Não se preocupe com o que aconteceu. Esta não é a minha primeira morte.
Que diferença faz mais uma?
Devo-te uma. O mínimo que posso fazer é pagar-te.
Não há necessidade. Apenas fiz o que tinha de fazer.
Então é o tipo de idiota que adora apunhalar as pessoas pelas costas?
— Sai de cima de mim. — Fui esfaqueado.
Eu disse-te para parares de mexer com isso.
Foi realmente convincente.
Então, como vão as coisas?
— Acho que estou a chegar perto. — Ok.
Chefe! Estou a sair.
- Senhor. - Senhor.
Sentar.
Então, o que acha?
É agradável. Eu gostei.
Como era o seu chefe?
Ele sempre acreditou em mim.
Eu já imaginava.
Era isso que queria saber?
Sabe, até agora, nunca confiei verdadeiramente em ninguém.
Por mais que me agarrasse ao código,
Sou sempre a pessoa traída.
É por isso que tenho de ser eu...
Trair primeiro.
Por vezes, quando encontro um ótimo lugar para comer,
Vou tirar uma foto à minha comida.
Mas depois de eu o ter tomado,
Noto que não tenho para quem enviar.
As fotos de comida são importantes.
Posso enviá-los para si?
Não como meu subordinado, vamos ser família. Tu e eu.
Família...
Não, refiro-me como irmãos de juramento.
Trocaremos taças no altar.
Você venceu.
Tudo bem.
Vou conseguir-te uma posição que mereces.
Portanto, acho que é uma conversa informal...
Acabou agora, certo?
Chefe.
Que raio está a aprontar?
É isso que te quero perguntar.
Qual é a desta mania de seguir pessoas e tirar fotografias?
Então, finalmente decidiu ficar do lado dos criminosos?
Assume sempre o que lhe convém melhor.
Matsuda está até a organizar uma grande cerimónia de boas-vindas para mim esta noite.
Quantos caras posso colocar imediatamente?
Espere um segundo.
Gostava de pelo menos poder comer um bife de hambúrguer este fim de semana.
Para isso, só preciso de mais cinco dólares.
Já enviei todos os convites.
Vivendo como mendigos,
Seus idiotas, vão morrer na rua e tornar-se comida de cão.
Ei. Quer saber? Vou dar-te uma coisa.
Vá esconder-se num templo e morra de uma vez.
Dá-lhe um tempo!
Seu lixo!
O que está a fazer por aqui?
O quê, sentir nostalgia do seu antigo território?
O seu tempo acabou há muito tempo.
Por isso, basta esperar em silêncio até desaparecer no nada.
Eu sou um yakuza!
Ao beberdes deste cálice, selareis o vosso juramento como irmãos.
Devo contar-te um segredinho?
Naquela primeira vez que te disse para vires trabalhar para mim,
se tivesse realmente concordado,
Provavelmente tê-lo-ia matado ali mesmo.
Ainda não é tarde demais.
Chefe! O senhor precisa de ir embora!
Quem são vocês, afinal? Ei, o que se passa?
Não pode simplesmente entrar aqui sem bater! Ei!
Ei, o que se passa com todos estes velhotes?
Somos...
Todos vão morrer aqui hoje.
Nós somos a Yakuza!
- Somos yakuza! - Somos yakuza!
Nós somos a verdadeira Yakuza!
Cobrar!
Depressa! Precisamos de ir embora!
Vamos.
Qual é o problema destes velhos gagás?
Desapareceu de novo.
A sério, quando é que o piloto Kim Do Gi teve esta ideia?
Matar com uma espada emprestada.
Coloque os seus inimigos uns contra os outros para conseguir facilmente o que deseja.
Que a sua aspiração de se tornarem gangsters seria mais forte do que pensávamos.
— Era o que Do Gi imaginava. — Mas espere, onde está o Sr. Kim Do Gi?
Onde acha que fica?
Ele está a tentar escapar do chefe.
Onde é que aprendeu a conduzir assim?
Sou motorista de táxi.
Quanto mais penso nisto, mais me convenço de que só existe uma resposta.
Há um infiltrado na organização.
Eu realmente odeio aqueles que traem.
Que bom que tenho alguém com quem posso contar neste momento.
Está à procura por isso?
Kim Do Gi.
Uma vez que nunca se pode confiar em ninguém,
Juntou uma bela coleção, não é?
Porquê?
Eu ia dar-te tudo o que querias.
Eu ia dar-te o mundo.
Mas porquê?
Qual é o motivo disso?
As férias escolares dela estão quase a terminar.
Eu, Seo, preciso de voltar à escola.
O quê?
Ela precisa de ajudar na loja da avó.
e quando o clube escolar dela termina,
Ela precisa de ir buscar o seu tteokbokki favorito.
Eu disse-te para parares de falar coreano!
Uma escumalha como nunca entenderia.
Só no dia da sua morte.
Eu? Eles?
Você é que vai morrer!
Sabe, reparei numa coisa.
Não é lá muito bom de briga, certo?
Não está curioso?
Se simplesmente desaparecesse,
Será que lhe chamariam um caso de pessoa desaparecida?
Ou apenas levar o lixo para a rua?
Eu não te disse? Vou trair os outros primeiro.
O!
Desta vez não me atraso.
Certo?
Agora estamos em atividade.
Eu sou SEO.
Eu, Seo, estás bem?
Acabou tudo.
Vamos para casa.
Vamos para casa, eu Seo.
Está tudo bem.
Está bem agora.
Oh Ye Ji!
Voltei.
- Eu sou SEO. - Sim?
Não sentiu a minha falta?
Yun I Seo.
Que bom que voltou em segurança.
Eu estava com muito medo.
Piloto Kim Do Gi! Já não temos uma ponta solta para atar?
Sim, não me esqueci.
Quem está aí? O quê?
Então estás a dizer que eu devo entrar agora, Go Eun?
Desculpe. Devia ter-te contado antes, né?
Que raio aquele tipo está a murmurar?
Não, está tudo bem. Se disser a palavra, já o faço.
— O quê? Ei, tranquei esta porta. — Basta livrar-se dele.
Falar com uma parede? Responda-me. Quem raio és tu, seu punk?
Que pena.
Eu não vim aqui para conversar.
Ei, seu filho da mãe! Faz ideia de quem somos nós?
É exatamente por isso que aqui estou.
E quanto à nossa taxa?
Certo. As despesas devem ter sido bastante elevadas desta vez.
Sabe, tudo custa uma fortuna no estrangeiro?
Passagens aéreas de ida e volta, alojamento, alimentação e aluguer de carro.
E o estacionamento. Ui, estacionar no Japão é absurdamente caro.
Não se esqueçam de incluir o dinheiro que aquele tipo da Yakuza nos extorquiu!
E as multas do Chefe Choi por conduzir em contramão...
também resultou numa quantia bastante considerável.
Bem...
Isto é uma fortuna. Não podemos pedir a um estudante como I Seo para pagar por isso.
Está louco? Onde é que um estudante iria buscar esse tipo de dinheiro?
— Eu sei, não é? — Não se preocupe.
— Já recebi o pagamento integral. — Ótimo!
- O quê? Quando? - De quem?
Ei, desapareceu um pouco do dinheiro!
Quem tocou nas provas?
Ninguém.
Isto era tudo o que havia desde o início.
— O valor neste livro de registos... — Vamos lá. Vamos continuar!
O quê?
Temos uma longa lista para terminar.
Anda lá.
Qualquer.
5283, fim do serviço.
(Condutor de Táxi 3)
Dizem que o gerente Yang fisgou um verdadeiro otário.
- O último proprietário tinha uma condenação por condução em estado de embriaguez... - Condutor Oh!
E levaram a minha placa!
— Este carro... atropelou alguém. — Senhor, pegue nas chaves do carro.
Eu disse-te para pegares, seu miúdo!
Primeiro preciso daquele carro de volta.
É isso mesmo, o nosso chefe é um advogado que passou no exame da Ordem dos Advogados.
Foi proibido de exercer a advocacia. Por ter morto alguém.
O facto de ninguém ter ficado do seu lado...
Significa que estava errado.